[Música]
[Aplausos]
Hola culerada cistas 1-0 el peor partido
del año como partido de fútbol porque
con esta gentuza que como da cada año
deseo que bajen a segunda y luego
posteriormente desaparezcan pues es muy
difícil y con las [__] de árbitros
como este que ha pitado todo mal les ha
perdonado no menos de seis tarjetas
amarillas es que es muy difícil jugar a
fútbol que es un deporte que es muy
bonito y tú pasas una Bono y tal para
ver un partido y no es una [__] [__]
porque esto ha sido una [__] [__]
Bueno un asco en fin de tres puntos más
siete de siete eh otro gol de Robert
lewandowski que lleva siete a gol por
partido y bueno Qué más decir ha
empezado el partido eh gritos de iñi
Peña equip Peña en
la en la grada de animación
eh se lo merece El chaval para darle
ánimos gritos a favor de mar andret
stegen se lo merece también esta tarde
hemos sabido que seguro viene chesny y
Bueno la verdad es que un papel
complicado para iñaki Peña que ha estado
bien lo poquísimo que han llegado ellos
que ha sido nada hasta el final del
partido que la verdad ha habido ha
habido nervios porque [__] con el 1-0
después de perder tiempo todo el partido
Pues de repente se han puesto a correr y
Y la verdad es que est muy justos de muy
justos de fuerzas hoy el medio campo era
Eric casad de interior y Pao torre y en
el banquillo solo est Pedri y Guillermo
Fernández o sea es que la verdad es que
seguimos en cuadro y bueno era un día
para sacar los tres puntos a todos nos
gustado ver si goles el vayol pero muy
muy muy muy
complicado están ahí enfoca los de
getafe que están ahí no hay
[Risas]
nadie bueno complicado algo que
Añadir buen partido de balde no buen
partido de balde no Bueno muy buen buen
partido de balde Sí
señor no no es que está todo el mundo
comentándolo aquí [__] aquí un
Miércoles por la noche Y es que el
espectáculo ha
sido deplorable deplorable se ha notado
Que no estaba Pedri la verdad Porque
para mí es un jugador fundamental pero
aparte de eso es que no sé cuántas
interrupciones habrá habido 20
30 es muy complicado hay gente que dice
no es que el fútbol ahora es más
agresivo No lo que pasa es que antes
estaba los leñeros pero por ejemplo los
delanteros no están haciendo faltas
constantemente
el bal y ahora y como bueno no se aplica
el reglamento Cómo se LL el árbitro
gonzz fuertes asquerosísimo de verdad
fuerte o como le llamaban aquí en la
grada [__] calvo de [__] la liga es
una mafia la liga es una mafia también
se ha cantado Con
razón no s la verdad muy decepcionado
porque tío es que vienes aquí con
ilusión alguna vez de que de que saliera
ha
salo al final Que bueno lo que más pecó
el año pasado pero
bueno cuando
salido no sería el más él y Eric García
no serían los más carismáticos del mundo
pero bueno insisto muy bien el
7d H sin duda alguna no se ha podido
jugar como otros días pero bueno seguro
en cuanto recuperemos gente y en cuanto
tengamos
delante un árbitro iba a decir que aquí
tengo que te que pitar no hay ninguno o
un rival que no sé que venga a jugar un
poco a fútbol que al final el deporte a
dignificar su profesión [__] muy muy
bien hablado H youtuber [__] en fin nos
vamos ser buenos ahora la bajadita de
mon
una [__] [__] y bueno como digo
siempre a chinos nos apuñalan hasta
luego
[Música]